# Опалённый камень

Опалённый камень 
 Опалённый камень 
 Опалённый камень — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Опалённый камень можно приобрести у торговцев. 
 Другая легенда о камнях багрового цвета гласит, что они получили свой коричнево-красный оттенок от длительного воздействия огня Пиро орхидей, которые растут там в большом изобилии, поэтому их называют «опалёнными камнями». Однако, согласно образцам, собранным искателями приключений, камни вблизи Пиро орхидей не претерпели больших видимых изменений. Если так, то достаточно ли света и тепла пылающих цветов, чтобы изменить цвет камней, как гласит легенда? 
 Где купить Опалённый камень 
 Материал Опалённый камень можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 9 июня 2021 года в обновлении 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!» 
 1.6 «Лето! Остров? Приключение!»